The Deleted - 1x07
"Malibu"
Fordította: DennyKeh \ Twitter: @Dennykeh4
Facebook: DennyKeh_subs
Már értem, miért választottad
ezt a helyet. Gyönyörű!
- Elmegy. Nem maradunk itt sokáig.
- Imádom nézni az óceánt!
Nagyon megnyugtató!
Tudtad, hogy még sosem láttam az óceánt?
Gyerekként soha.
Az intézetben sem,
ez az első alkalom.
- Fogalmam sem volt róla.
- Imádom a hullámokat!
- Csak bámulni őket... megnyugtat.
- Mi nyugtat meg?
Gondolkodtam azon, hogy az embereknek
milyen különböző... szükségletek...
indokok kellenek a létezéshez.
Én nem azt akarom, amit te akarsz,
vagy amit valaki más akar.
Egyszerűen csak...
- meglepett.
- Meglepett?
Azt próbálom elmondani, hogy sosem
vágytam rá, hogy elhagyjam az intézetet,
semmibe venni, amit ott tanultam,
magam mögött hagyni a barátaimat.
Sose éreztem késztetést, hogy elmenjek,
és magammal vigyek 60 embert.
Mindent, amit tanultál.
Mit tanultál ott, Parker?
Nos, segített rajtam.
Megvédett, felemelt.
És az intézet olyan szabadságra tanít,
ami idekint nem létezik!
Abbahagynád, hogy intézetnek hívod?
Az egy szekta, egy kibaszott szekta!
Tudod, ez fura.
Kevin azt mondta, vessek be mindent,
hogy megtaláljalak és vigyelek vissza.
Vessek be mindent, ezt mondta.
Aztán múltkor este te csak...
besétáltál, mintha csak
egy átlagos nap lenne.
Vessek be mindent, néha elgondolkoztam
azon, hogy mit is jelentene ez.
Valószínűleg engedélyt adott arra,
hogy megölj.
Szóval mikor határoztad el,
hogy elhagyod a programot?
- Halott lennék, ha nem tettem volna.
- Miért vagy ennyire drámai és negatív?
- Őszintén, nem értem...
- Nem, te nem érted, oké?
Elvágtam volna a kibaszott torkomat,
ha tovább ott maradok, érted?
Helyette inkább mi?
Mi vagy te?
Hol vagy? Idekint egy nulla vagy!
L.A.-ben nem tartasz sehová!
Senkid sincs!
Szóval miért csináltad ezt?
Ha azért vagy itt, hogy visszavigyél,
újraprogramozz, vagy bármiért is,
csak ne húzzuk tovább,
csak ölj meg!
Mit ne húzzunk tovább? Miért hiszed azt,
hogy valaki meg akar ölni téged?
Hallottál valaha a...
Négyes szintről?
- Az intézet egyik része volt. - Négyes
szint? Nem, nem hallottam. Mi az?
Seattle-ben volt. Csak pár ember tudott
róla. Elvileg titok volt.
Miért?
Olyasmik történtek a Négyes szinten,
amik a táborban soha.
- Tényleg sosem hallottál róla?
- Nem. - Tényleg?
Szóval akkor nem tudsz semmit
az orosz kapcsolatról,
a kínai kapcsolatról,
a mélyen rejtőző internetes cuccokról?
Mármint, feltételezem, ha itt vagy,
ha téged választottak a feladatra,
- tudnod kellett
bizonyos dolgokat. - Nem.
Ted Lonergannak talán volt
néhány király ötlete
az evolúcióról,
illetve a szabadságról.
Minden király dolog.
Az egyik ok, amiért ott voltam.
De aztán elbasztak mindent!
- Kurvára elbasztak!
- Miről beszélsz?
Nem hiszem, hogy azt tervezte,
hogy a vége a kínzás,
az erőszak és a nemi erőszak lesz.
Ha egyszer kinyílt az az ajtó,
ha egyszer megízlelték a lehetőségeket,
lehetetlen volt becsukni
azt az ajtót.
Soha nem láttam ebből
semmit sem az intézetben.
És mégis vigyázol a Genezis alanyra.
Breedára.
Vagyis, láttad, hogy mit tettek vele.
Nem gondoltál bele,
hogy az is a kínzás egy fajtája?
Abban nem vettem részt.
Én...
Csak egy kezelő voltam.
Utána kezdtem el vigyázni rá.
És még most sincs semmi bajod
a kis kísérletekkel?
Ahogy próbálták kideríteni,
hogy ki tudnak-e nevelni egy követőt?
Mármint, én ott voltam! Láttam, hogy mit
tettek vele, és el volt cseszve!
Breeda most itt van velem.
Majd gondját viselem.
Tényleg? Itt van?
Meglep, hogy kiengedték azt a szörnyet
az intézetből. Vagy te voltál?
Mutatok neked valamit.
Halott.
Gwen Douglas halott.
Hogyan?
Öngyilkos lett.
Sajnálom!
Gondolom, Ryder még mindig kint van.
Meg akarod találni, ugye?
Mindenkit el akarunk érni.
Tegnap találkoztam vele.
El akart menekülni Agathával,
elhúzni Kaliforniából.
De valami oknál fogva, úgy érzem,
hogy nem akarod őt megtalálni.
Békén akarod hagyni. Mármint,
ha Agatha itt van, de Ryder nincs,
akkor úgy érzem,
nem próbálkoztál eléggé.
Azt mondtad, használni akarod.
- Ez hol van? - A Négyes szinten
rögzítették úgy egy éve.
Nem értem.
Csak nézd!
Mi a faszom?
Nem bírom tovább nézni!
Mi volt az? Miért mutattad meg nekem?
Ez történik a Négyes szinten.
Nem mehetek vissza!
Elengedsz?
Nem mehetek vissza nélküled.
Akkor azt akarom, hogy ölj meg!
Visszajött!
Szóval a testvéred visszatér
a bűntény helyszínére.
Hiányzott?
Ryder?
A testvéred?
feliratok.info